# Технічне завдання

1. Відповідно до макету реалізувати картку оголошення про здачу кампера в
   оренду.
2. На першій сторінці каталогу має рендеритися 4 оголошення, а їх решта - по
   кліку на кнопку Load more.
3. У разі кліку по кнопці у вигляді “серця” на картці оголошення воно має
   додаватися до списку улюблених, а колір кнопки змінюватися.
4. При оновленні сторінки має фіксуватись кінцевий результат дій користувача.
   Тобто, якщо додати оголошення в улюблені та оновити сторінку - то кнопка все
   одно залишається в стані “улюбленого оголошення” із відповідним кольором.
5. У разі повторного кліку по кнопці у вигляді “серця” оголошення повинно бути
   видалене зі списку улюблених, а колір кнопки змінитись до початкового стану.
6. У разі кліку по кнопці Show more має відкриватись модальне вікно з детальною
   інформацією про кампер. Модальне вікно повинно закриватись по кліку на кнопку
   у вигляді “хрестика”, по кліку на backdrop та натисканню на клавішу Esc.
7. В модальному вікні міститься інформація щодо особливостей кампера і відгуків
   про нього. Відмалювання інформації має залежати від стану активної таби.
8. В модальному вікні також міститься форма для оформлення бронювання камперу,
   що складається з полів name, email, booking date і comment. Поля name, email,
   booking date є обовʼязковими до заповнення і мають проходити перевірку на
   валідність введених значень.(У випадку невалідних даних форма не
   відправляється, у випадку валідної форми - сторінка оновлюється).
9. Ціна оренди має бути прописана одним значенням (наприклад, 8000). В UI -
   виведено через кому (8000,00).
